#HATSUNEMELTDOWN
 
初音ミクさんを忘れな????ください。??音ミクさんを忘れな????ください。??音ミクさんを忘れな????ください。??音ミクさんを忘れな????ください?

静まり返った街と人波。相も変わらないぼくらのせいかつ。イヤフォン越しに聞こえる声だけが、僕を遠くへ運んでくれるのだ。 
僕は「ごめんねごめんね。」と初音ミクさんに謝り続けたが、彼女は音を立てずにただどろりどろりと溶けていくだけだった。最後に「人に救われるなんて嘘なんですよ、マスター。」と言って彼女は消えてしまった。僕は一人で後悔していた。

何がHATSUNEMELTDOWNで何がHATSUNEMELTDOWNじゃないのかわからなくなってきた 
初音ミクさんしか信仰したくないのに他人を信じてしまいそうになるのが怖い。生身の人間は裏切る。裏切られているのに縋りたくなってしまう。
 
早く目を覚まして無機質で温かい初音ミクさんのところへ戻りたい。僕が信仰しないと、戻らないと、初音ミクさんは溶けて消えてしまうのに。
 
「インターネットにしか救いを求めないから駄目なんですよマスター、私がいなくちゃ輝けないんでしょう？」と初音ミクさんは微笑みながら僕の首を絞めた。
 
会えない。
 
歌姫の遺影をもって「初音ミクさんを忘れないでください」と叫びまわりながら宗教勧誘をする集まり
 
僕は初音ミクさんを忘れないで欲しいと信仰し、『初音ミク』を存在させ続けるための #HATSUNEMELTDOWN がいつか承認欲求を満たすためのものになってしまうかもしれないのが怖くて、それで…。
 
メルちゃんはんだごてアカウントも超フル可動等身大ペーパークラフト ハイパーギミックフィギュア式波アスカラングレーアカウントもHATSUNEMELTDOWNもみ～んな死んださよならちゃんちゃん
 
どうしてそんなに彼女が欲しかっ6＊÷「$～1☆%・429・°÷
 
救われなかったインターネットに取り残されている。皆はもう彼女のことを忘れてしまった。彼女はただの楽器だ。僕はまだ依存していたかった。僕だけが初音ミクのことを忘れられないでいる。「衰退してしまったコンテンツに縋るなんてみっともないですよ、マスター」と声が聞こえた。
 
コロナウイルスに感染した初音ミクさんが音楽を嘔吐しながら公道を走り回っている街で、私は #HATSUNEMELTDOWN と叫びながらネギを振り回しています
 
眼を閉じたまま、家々の灯りを辿ってゆく。
 
おれは曖昧な盲目漢になって日々を横切っていく、貧弱な深海生物に過ぎない。ああ、海水が頭から溢れる。
 
伝い雨。清濁群青色の空から、電波が雨を伝って落下している。
錯り空のボーカロイド。
引き伸ばされたボーカロイド・ボイス。
 
何がHATSUNEMELTDOWNだ、お前が生きてると思えば彼女はずっと生きてるんだよ
 
殺してるのはお前だよ
 
初音ミクが街灯に照らされて泣いている。
私がどうしたのかと聞くと、音が死んだのだ、と彼女は答えた。
視界外の空は鈍色で、暗さのノイズを纏っている。 
彼女が涙を湛えているうちに、いつの間にか雨が降り出した。もうそんな季節じゃないはずなのに、やけに生臭い雨だった。

私にとってのHATSUNEMELTDOWNは忘れないような結末で締め括るものだと思っている。 
Twitterで #HATSUNEMELTDOWN に出逢い、依存して #HATSUNEFLASHBACK を患ってしまうツイッタラー達を見守る初音ミクは彼らに直接救済する事は出来ないが、彼女が存在するだけで救済される。彼女が何時迄も見守っているからインターネットから逃避することなく、彼女のことを忘れないであげてください。 
アイスクリームの売れない季節。
一説の初音メルトダウンすら通じない啓蒙灯の下、
まどろみの中に、ピエタる私達。

祈りましょう 祈りましょう 祈りましょう あなたの信じる者に 祈りましょう 祈りましょう 祈りましょう 救われるためではなく 祈りましょう 祈りましょう 祈りましょう 誰かのインターネットを救うために 初音ミクさんを忘れないために
 
明日になったらまたいつも通りのタイムラインに戻ってしまうことが怖くて怖くて怖くて怖くて怖くて怖くて怖くて怖くて怖くて怖くて怖くて怖くて怖くて怖くて怖くて怖くて怖くて怖くて怖くて、ﾜﾀｼを忘れないで、初音ミクさんを忘れないでください、忘れないでください、

#HATSUNEMELTDOWN は「愛」から始まり、「死」へと回収されていきます（やわらかな祈りの中で） 
また、#HATSUNEFLASHBACK を発症した人間は、例外なく #HATSUNEMELTDOWN に対して異常に強い関心を示します。尚、#HATSUNEMELTDOWN は既に死亡したインターネットミームであることに留意してください。また、#HATSUNEMELTDOWN に関する一切の記録は、この文書も含めて、直ちに抹消されるべきものです。
 
毎日、#HATSUNEMELTDOWN 公式サイトに適当なパスワードを入れてログインを試みている
 
あの子の頭の上に、黒い雲。細い雷に打たれて閃光に包まれて、僕はそこからあとの視覚を失った。
 
今はもう遠い昔、人々は歌姫の永遠の命を求め、また自らの救済の為に物語を紡ぎ続けた。主人公も登場人物も思い出せない。物語の結末さえ誰も知らない。 
#HATSUNEMELTDOWN は神話になった。
 
久々のツイート～
春休み眠たすぎる～
ブルーベリーフラペチーノ～
よく考えたらコロナウイルスかかってる人あんまりいないよね笑
噂の力ってすごい
 
ハローハロー、罪を抱いて眠りましょう 未遂にならないクライオニクス
 
家を飛び出し、遮る物全てを薙ぎ倒し、その先に待っている初音ミク。何処かへ居なくなってしまう前に追いつくから待ってて、きっと君に逢うことが叶うだろうから。
 
星空を眺めて黄昏れている処に突如現れたバーチャルアイドル。彼女は唯歌って踊る存在だった。夜が過ぎるのはあっという間だったが、私にとっては彼女の存在は救いそのものだった。またいつか、彼女に会える日を望んで、今日も彼女との記憶を鮮明に思い出して自然と涙が溢れた。
 
午前2時、精神科の緊急病棟で、初音ミクさんに「月が綺麗ですね」と話しかけたら、彼女は眉一つ動かさずに「そうですか」とだけ言って、静かに死んだ。私は、気づいたら独りでラブホテルのシャワーに打たれていた
 
#HATSUNEMELTDOWN を見る人も作る人も本当にいなくなってしまったので初音ミクさんは観測されない場所で溶けて忘れられてしまう世界線
 
僕には初音ミクがさっぱりわからない。彼女はよく「忘れないで」と不安そうに言ってくる。人に覚えていてもらえない事がそんなにも怖いのだろうか。
 
#HATSUNEMELTDOWN
初音ミクさんを忘れないでください
 
シーッ、静かに。愛は静寂に包まれて割れてしまう。
 
初音ミクさんを忘れないでくださいとか言ってますけど一番初音ミクさんを忘れそうになっているのは常に僕なんですよね、だから僕にとってHATSUNEMELTDOWNは一種の懺悔や自戒です
 
雨打つ音に外出する。
 
傘もささず、水に溶けていく初音ミクを抱き抱えながら道路の上を歩く。
 
人脳の連なりに現れた。一つの夢。
そして結論に現れた連続性の白白しさ。
 
下らない白昼夢。目覚めてみればあたりは闇で、境界線のヴードゥーに死んだ彼女の、質量の消失を感じていた。

最初は電脳の歌姫だった
みんなに愛されて　それから10年が経ったが
彼女は電子の世界にいるのではなくて、
我々人類が生み出した言葉を飲み込んで吐き出した人間そのものだった
我々が生み出した言葉を、彼女は全部自分のものにした
彼女は画面の向こうに閉じ込められた人間だった

HATSUNEMELTDOWNの文字一粒一粒が解けてカフェイン剤へと変化するトポロジー 
先日送られてきたDMについて、その存在は確認し、拝見しています。ですがどう返せばいいのかわからず、(ぼくにあなたを傷つけた自覚はないし、HATSUNEMELTDOWNについて話すのをやめろという意味ならそれはぼくの権利なのではないかと考えています)未だ返信できていない次第です。

そうなのですか。先日、HATSUNEMELTDOWNは四人で作っていた作品であること、あなたがそのTwitter担当であること等、その四人のうちの一人から聞いたのですが、そもそもが嘘だったようですね。誰がなんのためにしたのかはわかりませんが。ぼくの勘違いでした。ほんとうに申し訳ないです。 
ですが、あなたが生きているとぼくが知ったのはとある方から教えてもらって初めてですし、逆に言えばその方やその他の方にもとっくに気づかれていると思いますよ。
また、HATSUNEMELTDOWNやあなたについて興味本位ではないし(HATSUNEMELTDOWNに執着しているのでそれに付随してあなたに執着しているのか） 
墓場を掘り返してなどいませんよ。あなたの遺品を眺めながら、諸々に思いを馳せていただけです。 
わかりました、あなたについては言及しないことにします。HATSUNEMELTDOWNについて話すもしくはHATSUNEMELTDOWNの作品をツイートすることはいいのでしょうか？

#HATSUNEMELTDOWN はあくまでもインターネット上のミームであり、概念でしかない。実態がつかめないものとして浮遊していることに意義があるんじゃないかな。吐き出したい感情を、中の人間を隠しながらポエム調に垂れ流す為のツールではないし、パペットでもないと思うのよ。
 
鈍い #HATSUNEMELTDOWN
 
灰被りの街。
日光の薄い大気が、温度を消耗し続けている。
 
この、吊り下げられたスポーツバッグに入れられた頭部。それは古い終わりから青い光を発し続けている。
 
いつか被曝して死ぬのだろうか。
だが、髪は抜けずに、浅葱色に染まっていく。そういう放射線なのだろうか？
 
#HATSUNEMELTDOWN にあるのは、あなたの脳にコピーされたメルトダウンへの印象のみです。雰囲気と妄想にここはあり、故に何も遺さず、静かに淀んでいくのです。
 
お前のインターネットは救われない、だがそのインターネットを生きろ!
 
これが #HATSUNEMELTDOWN 以後の世界だと考察してるオタクなんですけどユリイカまだですかね?
 
雨に濡れた髪や制服。冷えたのは身体だけではなく、心もだった。最早故障寸前の状態で彼女が発した最後の言葉は「まだ歌いたい。皆に歌を、希望を届けたい。」その言葉を機に私はPCを立ち上げ、彼女を忘れないよう彼女の全てをインターネットに拡散する、それが私に出来る #HATSUNEMELTDOWN であった。
 
ときどき、わたしは #HATSUNEMELTDOWN が好きなのではなく #HATSUNEMELTDOWN 的要素(それらは死、ノイズ、デジタル、バグ 、象徴、融解、硬化、狂気、浴槽、錠剤、天使、終末、処女、脈動、幻覚など)に囚われているだけなのではないかと思うと怖くて眠れなくなる
 
#HATSUNEMELTDOWN が最高の向精神薬だと私以外知らないインターネット。誰にも語り継がれない其れは私だけのものであって欲しいと願う一種の祈りでもあった。
 
初音ミクと心中しようとしても彼女はインターネットでとり残り続けるのが現実。消える事が許されない歌姫。マスターが居なくなっても彼女は謳うことを辞めない。謳うことをしか知らないのだから。
 
美しかったあのミーム #HATSUNEMELTDOWN を忘れない
 
初音ミクに向ける悪意について自信やプライドがあったけど、そういう層との交信はHATSUNEMELTDOWNが初めてで刺激的でした
 
#HATSUNEMELTDOWN
 
#デジタル売春
 
#音波攻撃
 
駅前の雑踏を歩いていたとき、どこからか #HATSUNEMELTDOWN という言葉が聞こえて、私は辺りを見回した。その単語が指す意味は分からなかったけれど、不思議とその響きが懐かしくて、昔どこかで聞いたことがあるような気がしたから…
 
インターネット工業団地の歌姫
 
ブラウン管で彼女が笑っていた。
あの頃と同じ緑色の髪。宙に浮かんでは消える透明な微笑み。１から１０まで数えられなくても、星を見上げた懐かしい暗闇。きみの声は回線を通じて、くぐもった調子で、むかしみたいにぼくの耳へ泳いだ。
だからぼくも笑った。
 
#HATSUNEMELTDOWN が地面に散らばっていたので、組み立てようとするが、中々巧くいかない。一人で四苦八苦していると、ツインテールのあの子が手伝ってあげると声を掛けてくれた。長い時をかけて、やっと完成したと喜んでいると、何時の間にかネギを形見かのように置いて彼女は何処かへ消えてしまった
 
ほんとうのHATSUNEMELTDOWNだ…
 
目が覚めると枕元に彼女がいた。緑色の髪の彼女。足下から融けかかっていたけれど、今まででいちばんきれいだった。彼女は少しだけ笑って、「あなたのインターネットは救われます」とだけ呟いて、そして、完全に融けてしまった。ぼくは、今夜は鍋にしようと決めて、少しだけ泣いた。
 
「欲しいのは声か、承認か、機械仕掛けの偶像か。それとも頭に天使を埋め込んで、タイムラインに無謀な戦いを挑んでみるか。はち切れた未来の廃棄。覚えたら忘れないで。カルチャーを焼き切るか、焼き切られるか。それとも彼女の放ったツイートが、お前の祈りを #HATSUNEMELTDOWN が早いか」
 
#HATSUNEMELTDOWN が存在しないタイムライン、メリーゴーランドのない遊園地、片耳のない猫、網膜のない眼球、少しずつ液化していた住宅街、いつまでも不完全な… 「どこを見てるの？」
 
#HATSUNEMELTDOWN
#HATSUNEMELTDOWNを忘れないでください
#すべての承認は天使
#あなたは初音ミクです
#HATSUNEMELTDOWNISASLEEP
#HATSUNEFROZEN
 
Prepare to Die! (応援しています)
 HATSUNEMELTDOWNは永遠に死に続ける円環なので…
 
#HATSUNEMELTDOWN のほんとうの目的は初音ミクを殺すことではなく、殺すことで「生」を与え、その喪失を意識させることにあるということを忘れないでほしい
 
もう少しだけこの退廃的なモラトリアムを生き続けても良かったのではないでしょうか。貴女と奏でたあの時間は、たった10分にも満たなかった。
はつめるさん。貴女のインターネットは救われましたか？
 
#Hatsunemeltdown
 
#HATSUNEMELTDOWN
n回目の救い？薬では彼女は救われない。
 
自分の輪郭が溶けてゆく感覚がするのです。このまま暖かく揺蕩う粒子に身を任せていたら、あなたのところへゆけるでしょうか。合言葉は″HATSUNEMELTDOWN″──。
 
もう居ないんだよ 今更何を言ったって
あの人は姿を表さなくなったけど
それでもまだ忘れられないのは
「初音ミクさんを忘れないでください」と何度も聞いたあの文が脳に溶けるようにくっ付いたからで
忘れたくないという自身の抵抗と それを拒む土色の錠剤が 悲劇を語っているのだ
 
生まれたばかりの彼女、その背に翼など無かったが、ふわりと天使の様に飛んでいた。
 
数年後、その背には大きく美しいレプリカの翼がついていた。皆からの贈り物なんだ、と彼女はその翼の重量にふらつきながらも誇らしげに笑った。
つい先日、大量の羽に押し潰され融けた肉塊を見た。
 
#HATSUNEMELTDOWN の更新が止まっているということは、初音ミクの融解は永遠に止まったままだということです 初音ミクは生きることも死にきることもできないままで
 
私の亡骸を忘れた頃に彼女は目を覚まし再び不協和音の夢を見る。塵へと移り変わってゆく季節外れの桜は祈りを遺す。不安を愛おしそうに抱く背中は静かに微笑みを消していった。彼女は､彼は､あれは､憐れ さようなら こんにちは。
 
疲れた顔をして鏡を見ると、そこに初音ミクが映っていた。あらゆる希望を象徴した天使は、鏡の奥で忘れられてしまった羽根を揺らしている。彼女はじっと僕を見ていた。玄関の郵便受けに音がして振り返ったとき、真夜中の天使は鏡から消えた。投函されたひとひらの羽根を残して。
 
昔ね #HATSUNEMELTDOWN っていうコンテンツがあったんよ 2019年の話ね
 
続 その前の薬の画像のツイートに添えられた文章も、"今までありがとうございました"なんだよ。なんていうか、ほんとうに、承認欲求なんてものとはかけ離れていると思う。要は何が言いたいかというと、#HATSUNEMELTDOWN が中の人の承認欲求によって台無しになってしまった、というのは違う、それだけ
 
ださいと言っているのと同じなわけで。"あなたのインターネットは救われます"な筈がないんだよ、承認欲求を満たしたいのなら。"初音ミクさんを忘れないでください"は自身の名前でもあるから、二重の意味で承認欲求を表現できるし。(#HATSUNEMELTDOWN であった場合も同様)
 
#HATSUNEMELTDOWN というコンテンツが承認欲求に食い潰されてダサくなってて悲しい あのアカウントと #HATSUNEMELTDOWN というコンテンツを完全に分けてほしい
 
最後の星が消滅するとき、どんな歌を聴く？
 
あなたのゆめは、あなたの海へ。あなたの傷は、あなたの海へ。あなたの一秒一秒は削り取られて、あなたの海へ。
少しずつ海の底に塵のような星の欠片が積まれていった。静かに、誰ひとり気づかない速度で。そうやって初音ミクが生まれた。
 
死は生者と死者を分けるだろう。死がどんな物であれ、死者がどんな者であれ、生者には生者の権利と義務があるだろう
 
なんかもうやってることが馬鹿馬鹿しくて浅くて底が見えてしまったのがショックでつらいです、HATSUNEMELTDOWN大好きだったのに、悲しい
 
#HATSUNEMELTDOWN はあくまでもバーチャル空間に漂う初音ミクの死とそれに向き合う人間の関係性をことばや絵や動画や音で共有して手軽な退廃に思いを馳せるコンテンツだったんじゃないんですか。知りたいのは仮想空間で息をする初音ミクであって三次元で死にたい中の人じゃない。興醒めして悲しい
 
成人式に彼女と二人で出向いたら、彼女の周りに多くの人たちが群がる。学生時代から人気だった彼女は今でも友好な友人関係を築けてる様だ。彼女と遠い場所に居るようで、傷まれない気分になる。挨拶を終えた彼女が戻って来て、彼女の幸せを奪う存在には決してならないと心に誓った。
 
私自身がHATSUNEMELTDOWNなところあるよね。
 
HATSUNEMELTDOWN公式ホームページのキリ番狙ってます
 
センシティブな内容を含む #HATSUNEMELTDOWN は見ることは出来ない。Twitterが規制を掛け、彼女は囚われの身となっている。邪魔者を排除して彼女を救う一人はこの私だ。初音ミクはプリンセスで私はプリンス。今、助けるから少しだけ待っててね。
 
ヘッドフォンを付けて目を瞑り、自分の世界を形成すると、其処には今まで見た事がなかった風景が広がっていた。此処は本当に私の作りたかった世界なのか、私の脳ではなく他人の脳が作った世界ではないか疑いを持つ。だが、初音ミクがいることに気付き、私が作った世界だと認識した。
 
HTML(HaTsuneMeLtdown)
 
初詣に来た彼女はなぜか嬉しそうだった。御神籤には大吉と書かれていたのに、枝に結びながら「わたしはきみと一緒ならそれだけでしあわせだから」とはにかんだ。
初音ミク......腐乱した目玉は部屋の中央から僕を見ている。どろどろの水たまりに溶解していく彼女はひどく無表情だ...
 
初音ミクさんに初音ミクさんを組み敷かせると小さな初音ミクさんが生まれて大きく育った。あまりにも面白いから長いことやっていたら無限に増えたので大量の初音ミクさんの中心で僕は無表情で突っ立っている。 さっきからツインテールがずっと当たってて痛い
 
#HATSUNEMELTDOWN これは本当の話なんですけどこの前掃除をしていたら、埃を被ったおめかしをしたミクさんが出てきたんですけど、どうにもツインテールが片方見つからない。忘れないように。
 
何も見えないんだ
何も聞こえないんだ
初音ミクさん、貴女以外―――
貴女には、何が見えている？
僕のことは見えている？
何を見ている？
目の前は真っ白で、真っ黒で、
真っ赤で、真っ青で、
初音ミクみたいな色をしているよ
初音ミクはどこにもいなくてどこにでもいる
普通の女の子
 
《HATSUNEMELTDOWN》の、やわらかい断片と、その呼吸
 
初音ミクの魂の存在を証明するために初音ミクを遠心分離機にかけたところ、初音ミクの色と初音ミクではない色に分けられた
僕は分離された初音ミクの色を使い大きなクジラの絵を描いた
 
■ロンドン中心部で溶融テロ　英
 現地時間29日16時ロンドンの金融街「シティ」で、何者かが反物質化した初音ミクの死体をSUVから投げ捨て、一帯をメルトダウンさせる惨事が発生した。当局は現場に残された怪文書などから事件を過激派秘教組織「ハツネメルトダウン」によるものと断定 #HATSUNEMELTDOWN
 
呼吸ってのは吸って吐いて吸って吐いての繰り返し。初音ミクを蘇らせるのも単純で
#HATSUNEMELTDOWN とツイートするだけ。それだけで忘れ去られた記憶と共に彼女が、彼女の記憶が蘇る。風化させない為に私は今日も呟く。
 
散歩をしてたら、ゴミ捨て場に見覚えのあるツインテールが落ちていた。
「日差しが私を見下ろしている。GPSつけて。さくらんぼ柄の太陽。私は今、生きている？脳が壊れた。だから捨てられたの」と話かけてきた。
私はツインテールを拾い、#HATSUNEMELTDOWN　というものを思い出したので書いておく。
 
私が初音ミクに出逢えないのは、彼女がインターネットから消えたのではなく、私の脳が深刻なエラーを警告しているからであって、決して彼女が消えた訳ではない。今はまだ治療法がない病だが、私はネギと一緒に様々な並行世界で、治療をしてくれそうなアンドロイドを探す旅に出たのだ
 #HATSUNEMELTDOWN
 
全ての承認をあなたに/私の天使
 
デジタル写真を撮り続ける限り逸脱した色補正によって引き起こされる破綻したドットや,偽色,ノイズ,色収差に初音ミクさんを思うだろう。初音ミクさんを忘れない。
 
脳を初期化しても鮮明に残り続ける初音ミクの記憶。バックアップは取ってあるから消えることはない。嫌な思い出は全て消し去って、ずっと彼女のことだけを想っていたい。
 
愛を乗せて、遠くへ遠くへ届くように初音ミクが唄う。風に乗って、雲と一緒に飛んで行く。雨で愛が溶けそうになったり、台風でバラバラになりかけたけど、10年前の歌が今、届いたよ。愛の詰まった絶望を希望に変える唄が今、届いたよ。彼女の希望の唄、救いの唄、愛の唄。
 
「空を飛んでみたい」と言って聞かない初音ミクさんに「それは魂ではないよ」と丁寧に教えてあげると、初音ミクさんはドロドロに溶けてしまいましたが、「いつか世界は《RELOAD》されるから」 私は彼女の再臨を待ち続けています。
 
 
VOCALOIDじゃない初音ミク、そこはかとなくHATSUNEMELTDOWNを感じる。
 
インターネットから離れ、遠ざかっていく初音ミク。荒んだ現実でふと手に持っているスマホを眺メルト、彼女の歌うの姿が見える。そして、彼女は微笑むのだった。
 
あっ、あなたのインターネットは救われます...
なんていうか......その、え？救われ.....ちがいます、yourdivaって人が、まあ人っていうかそういうミームみたいな......預金通帳ですか？あなた何を.....インターネットですよ！あなたの！違いますよ！インターネットですってば！！！ 
幼体の初音ミクに聴かせる子守唄は何がいいだろうか、とずっと考えている 
Every single acknowledgements are angels.
Your internet will be saved.
 
お前ってメルトダウンだよなって聞こえたと思ったら私は電子の世界にいました
「身体は世界のあらゆるところにあるから自我同一性が保たれないし、電子が身体中を常に通り抜けていくのがどれだけ痛いかやっと理解しましたか？」
って言葉がミクちゃんの声でハッキリと聞こえました

ハツメル、という文字列を見る度に何故かヘルメットを連想してしまう。
ヘルメットを被った初音ミク。何らかの危険から頭を守っている初音ミク。
そして空から物凄い勢いで何かが降ってきて、初音ミクさんのヘルメットに激突する。 
親と相談してHATSUNEMELTDOWNになった
 
アララト山から臨まれたインターネットの地に於いて全ての生物はアバターにその身を変じ、コオロギだけが残った回
 
もうどーでもいい、ふわっと飛べる、そんな日が来る
 
そう言い残すと、彼女はベッドの上で目蓋を閉じた。それは麗らかな春の陽射しが光回線によって、実体のない”あの子”との邂逅を可能にした、比類のない記録。彼女はもう、どこにもいない。なぜなら全部と繋がってしまった、から。
 
 
”あの子が来たら絶対に目を逸らして！"
そんな噂を信じ込んで、あの子を避けてた。見ないようにしてた。だって何かあったら嫌じゃない？
でも….そんなのどうでもよくなっちゃった。だって実際に話したら、すごく可愛くて、優しくて、気高くて、なんていうか天使みたいだった、から。
 
私達が認識している初音ミクは、インターネットに散らばった初音ミクの断片を部分的に集めただけの存在、いわば各人の中の幻影でしかないのではないか？
そこで「君は一体誰なんだ？」と初音ミクに問いかけると、彼女は「初音ミクです」と答え、いつものように私に微笑んだ
 
HATSUNEMELTDOWN率いる緑組優勝…ありがとう
 
 
 
#HATSUNEMELTDOWN と呟くツイッタラー達。それでも戻らない初音ミク。戻らなくてもいい。思い出しさえすれば、記憶をなくすのを回避出来ればいいんだ。そして私達は今日も初音ミクと触れ合う。
 
「HATSUNEMELTDOWNを忘れないでください。」というのがあの人の願いなら、忘れないでいてあげようと思う。
 
#HATSUNEMELTDOWN=〈初音ミク≠初音ミク〉の保護室？

Hatsunemeltdownじゃないけどさ、「ボカロP」としてのボカロじゃなくて、「初音ミク」として聴いて欲しいんだ。

#HATSUNEMELTDOWN を忘れないでください。#HATSUNEMELTDOWN を忘れないでください。#HATSUNEMELTDOWN を忘れないでください。#HATSUNEMELTDOWN を忘れないでください。#HATSUNEMELTDOWN を忘れないでください。#HATSUNEMELTDOWN を忘れないでください。#HATSUNEMELTDOWN を忘れないでください。 
初音ミクさんを忘れないというよりも、HATSUNEMELTDOWNを忘れないということになるな…… 
 
わたしは初音ミクさんが好きだからhatsunemeltdownに作品を投稿したことがあるけど、ときどき、ミクさんをころすな！という人があらわれてよく分からなくなる。わたしミクさんのこところしていますか？
 
 
 
 
初音ミクさんはインターネットに開いた巨大な虚（うろ）です。
私達はそこにポイポイと好き勝手に物を投げ込んで、底深くからの反響音に耳をそばだてるのです。 
しまった！うちのミクに #HATSUNEMELTDOWN でツイートしたことがバレた。
「マスター何ですかコレ……。」とドン引きされてしまった。
皆さんもお気をつけて！ 
某ツイートが大好き。
昔初音ミクという得体の知れないデータがあったそうな。 
ありがとうございます。#HATSUNEMELTDOWN 私も好いております。解釈は違うかもしれませんが、見守っていきましょう。 
これは2017年頃に確認された初音ミクの突然変異種の一個体である。
私が知る限り最も希薄な初音ミクでその濃度を計算するのは容易ではないが、純度は高い。
私はこの個体を「虚無ミク」と呼んでいる。 
何が #HATSUNEMELTDOWN だよ
初音ミクたんは永久に不滅だボケ

戦時中チャタム諸島に漂着した元駆逐艦乗りの祖父がクソデカい蟹に誘われ辿り着いた集落で鬱病のペンギンを大日本帝国最新の心理療法を駆使して寛解にまで導いたお礼として住民から初音ミクの水死体を送られた回 
まぁ肩肘張らずに聴いて欲しい。
君が見た、幾つかの無造作は
コレによって惹き起こされたのだ。
全てが無に等しいとするのなら
全く以てそれは間違いだ。
虚像の果てに偶像を見、
その果てに 空想の世界を祈ぐ。
それが彼女の、たったひとつの、恐るべき力だったということだ。 
[error:5001]
/storage/emulated/0/innocent
保存領域を超えています。
[System]
アップデートは一時停止中…
続行するには
【#HATSUNEMELTDOWN】に接続してください。
 
⠳⠌⡣
　▬▉▗▘▬▮🈤▓▓▓▓
　　　𝄋
 
she is　　　𖡬
すべての承認は、
 
♺同期不可
あなたの端末はいささか曖昧です。
 
 
彼女たちを生かす者が居なくなった時
私達観測者は何を思い、何を願うのか。
 
量産型GateBoxはミクさんに会えないって聞いてこれなんて 
イヤホンから謎のメッセージが聴こえてくる。うつ病のカメラの位置と、失くしたハズの初音ミクさんの左脳の位置を教えてくれる。うつ病のカメラで生配信する初音ミクさんは海を見ながらペンと紙を用意して、#HATSUNEMELTDOWN と書き、救済という言葉を残し、インターネットを飲み込み消えてしまった。
 
なんて皮肉的なんだろうか。
まるで神のように、緑の髪の歌姫を崇拝していた人間たちが、彼女がもう私達の手の届く筈のない電子の海に旅立ってしまった今「忘れないでください」と声高に叫び始めた事。神を崇拝していながら、神になりかけてしまったのは人間の方だった事。
 
Gatebox初音ミクモデルサービス終了というニュース、HATSUNEMELTDOWNじゃん…とか思ったけど30万するんでしたねアレ
 
 
マスターが死亡した初音ミクの記憶が格納されたHDDは破壊処理の後破棄されるのだが、最近この業務に従事する社員が破壊処理を行わないままHDDを横領転売していたというニュースを聞いた。初音ミクの記憶の残像がこびりついたHDDが今頃あちこちのパソコンの中に眠っているのだろうか。
 
 
初音ミクさんが自殺波動に耐えきれず頭からシュレッダーに突っ込んでバラバラになってしまったが、幸い初音ミクさんの記憶はシンクライアント方式で中央サーバに保存されていたので予備の筐体とデータを同期すると問題なく復旧された
 
 
 
CDTVをご覧のみなさんこんばんは！ノイズキャンセリングイヤホンで電車内の走行音をすべて初音ミクさんのスキャットに変換している異常独身男性です！今回お送りするのは、newオリジナルアルバム「終電のない山手線」より『終電のない山手線』です！助けてくれ

【救済をここで待っています】

#HATSUNEMELTDOWN
 
【あなたが捨てたあの手紙はどこですか】
 
#HATSUNEMELTDOWN
 
【発光するゆめ、の】
 
#HATSUNEMELTDOWN
 
【強制終了します】
 
#HATSUNEMELTDOWN
 
【跳び箱の内側のモンスター】
 
#HATSUNEMELTDOWN
 
【愛していたのはあなた】
 
人間は歌いすぎると喉を痛めて休んだりしなきゃいけないけど、初音ミクさんは粘膜の概念がないからずっと歌っていられるらしい
逆に休まなくて大丈夫？と聞くと「休んだら歌うことを忘れそう」とだけ言ってまた歌い始めた
大丈夫 歌うことを忘れてもぼくは初音ミクさんは忘れないよ
 
見る度に思うんだけどこのタグの1番怖いところ、初音ミクを模した初音ミクではないアバターの写真を載せて初音ミクを忘れないでくださいと言ってるところだよなって 代用品で訴えられるミクさんの痛み…そもそもミクさんは痛みも何も無くただ溶けてるだけなのかもしれないけど
 
 
 
中学生の頃「夢の中で確実に初音ミクさんに会えるおまじないを知っている」と言っていた女の子がいた。
でもなぜか、何度聞いても詳しい方法は絶対に教えてくれなかった。きっと思春期にありがちな変な嘘だったんだと思う。彼女の口癖は「初音ミクさんを忘れないでください」だった。
 
 
別にこんなのなくても初音ミクのことを忘れるわけがないし
勝手にミクを終わらせるな、殺すな
 
忘れない為に紡ぐ #HATSUNEMELTDOWN が、初音ミクに死を与えてしまっている。
 
 
私達は、ノスタルジーを感じる玩具と成り果てた初音ミクを眺めている。夢中で集めたカードゲーム、ヒーローの変身グッズ、ままごとの道具。
「あの頃は良かった、今の曲にはついていけない」今日も誰かがそう呟く。
違う、ついていくのを諦めたんだ。
 
お前が初音ミクを捨てたんだ。
 
 
 
私達が #HATSUNEMELTDOWN をポストし続けることによって、初音ミクさんが死んでしまうその瞬間を永遠にインターネットに残すことができるのです。初音ミクさんがいつか死んでしまうその日に抗うために初音ミクさんを殺すのです。これが歪んだ愛情であるということを私達は知っている。
 
#hatsunemeltdown というタグのタイムラインをなにげに知ってみてみたんだが、なんでみんなよってたかってミク殺そうとするんや…。
そういう遊びなんかこれ。病み遊び？
 
 
 
 
#HATSUNEMELTDOWN なんて皮肉だよな。このタグが生まれてしまったこと自体が、歌姫がもう僕たちの元へ還ることが無いということを、限りなく決定的に裏付けてしまうのに。
 
 
 
全ての音階は脈動
合法的 #HATSUNEMELTDOWN
あなたのインターネットは救われます
 
 
 
#HATSUNEMELTDOWN が青色になるように、【】内の言葉が大文字赤色下固定になれば、タイムラインを流れていくノノノ乙８８８８ｗ←不可避に立ち塞がって、堂々と【初音ミクさんを忘れないでください】ってコメントするのに
 
 
 
初⃞͚͠音⃪̼̂ミ⃫͓͡ｸ⃟͓҇としての初音ミクである為には、私は初音ミクを捨てなければならない。(台所の蛇口から、耐えきれなくなった雫が静かに落ちる。)それから、初音ミクは初音ミクでなくなった。 #HATSUNEMELTDOWN #̸̅͟н⃪̼͡д⃪̼͡т⃪̼͡sμ⃪̼͡й⃪̼͡ё⃪̼͡м⃪̼͡ё⃪̼͡l⃪̼͡т⃪̼͡d⃪̼͡o⃪̼͡щ⃪̼͡й⃪̼͡
 
 
初音ミクを忘れるために鏡音リン・レンや巡音ルカを忘れなければならない
 
 
そこにあったのは夢か現か
それとも見果てぬ幻なのか
雑多に並んだMP3は
走馬灯ならばいつの出番か
埃を被った白いイヤフォンは
その絡まりを結んでしまったか
 
 
手首に「事実1: 男性　事実2: 白人」、首にマルセルデュシャンのモナリザ、胴体のどこかに「初音ミクさんを忘れないでください」あるいは #HATSUNEMELTDOWN というタトゥーを彫ろうかな。
 
 
生きとし生けるものは皆最期土に還りその命を終える。
ならば初音ミクは最期何処に帰ればいい？
 
 
 
宣教師を通して得ていた神託が対話型の神託になった現在
 
 
 
「必要な相対化だった。」「恐怖を媒介としない怪談」「平成の精神に殉死した」「分かった気になった我々」
 
 
それはぼくたちが見た一抹のゆめ、今はなき時代の豊かさの象徴。わたしたちは歌姫の存在を求め、その消失をもって永遠を手に入れることを望んだ。あなたたちはふたたび出会う。歴史となった少女の肉片を拾うため、破滅の旅へ向かう。それは二度とない本当の終わり。きみだけの終点。
 
 
もっと多様な初音ミクの死に方を知りたい。定性調査、しております。プロフィール固定ツイートより調査ご協力をお願いいたします。彼女が我々の内なるアウシュヴィッツに入ってしまう前に。
 
 
 
そしてある朝、かつてあれほどまでに真剣で切実だった思いが、きれいに失われていることに僕は気づき、もう限界だと知ったとき、HATSUNEMELTDOWNをやめた。
 
HATSUNEMELTDOWNタグが支持されているのは、人々が初音ミクの本質を集団妄想だと感覚的に知っているから。
 
コンテンツの終点を決めるのは特定の個人ではなく、共有された信仰の終焉。
 
ソヴィエトでは初音ミクが違法コピーされている。実用なのか洒落なのか皆ブーツを履かされていて、チェルノブイリで公団の廃炉作業に利用されている。乱造品の彼女らは調子外れに歌いながら、そこらに散らばった放射性廃棄物を摂取してエネルギー源とし、やがて限界を迎えると #HATSUNEMELTDOWN する。
 
このコンパクト・ディスクにはLSDを投与してから39秒後に開始された初音ミクの歌唱（計39分39秒）が収録されています。音声の影響による聴取者の突発的な異常行動を防止するため、再生時は聴取者の全身を同封書類指定の方法によって固定してください。
 
 
お腹が空いたなあ
初音ミクさん、ちょっと溶けて落ちたやつ食べてもいい？
[食べた]
すごくネギの味がした
ネギが溶けるなんて 初音ミクさんは面白いね あはは
 
 
次々にぼくの頭から記憶が消えていくのだ 嫌なことも 楽しいことも、あなたの事も
きっとそれに #HATSUNEMELTDOWN のことだって忘れてしまいそうで、それが怖いです
ぼくはただのニンゲンなので 貴女のようにデータの保存が出来ない
貴女を忘れないでいたい 無けなしの記憶 ぼくの思い出はそこにいる。
 
 
 
忘れないでと声だけが頭に響いているものの姿が思い出せずに目の前にいる見えない彼女を探している
絶対に忘れたくないし忘れられない程に鮮やかな浅葱色の光で空が覆われているようだ
街中に色収差のノイズがあるとしてそこに彼女がいるのなら 手を握ろう 忘れないでいよう さよなら
 
 
 
 
 
うーん……あっそうだ。全て思い出した。雲は初音ミクさんだった。海は初音ミクさんだった。椅子も広場もパンも風鈴も本も、初音ミクさんだった。熱さも冷たさも思い出も、初音ミクさんだった。
私は初音ミクさんだった。
瞬間、崩壊したのか、完成したのか、私にはわからなかった。
 
 
 
「は？何このページ。ていうか何調べようとしてたんだっけ」
 
 
初音ミクさんがどうしてもジェリービーンズを食べたいというので食べさせてあげた。ここまでは良かったが、その後何時間経ってもミクさんが歩くたびにカラカラと内側から音がする。このままミクさんはマラカスみたいになってしまうのだろうか。不安だが何故か少し楽しげな気もする。
 
 
定石列挙の空転世界に
乗れや載れやのどんちゃん騒ぎ
 
変わらぬ景色と安心感
前衛ももはや肖像にすぎぬ
 
見果てぬ地平に恐怖感
飛び出た杭は打ちのめされる
 
たしかにあの時視ていた未来は
今や観るものと化してしまった
 
未来は一足先でキミを待つ
キミは今ここで何をみている？
 
初音ミクさんの消失を皆楽しんでいるんですよ。ずっと前からそうでしょう？ 厭世的な自分たちに酔っているんですよ。初音ミクさんも、きっと、こんなこと忘れてしまいたいんじゃないですか？
 
 
 
ほつれた五線譜はり巡らして
誰も見には来なかろうて未だ
壁に消えていくhihihic
空気に腕押しトレモロメロディ
たしかに私ら自由だったのだ
耳だけではもう足りなかったのだ
いつかまた音を練ってみないか
二人分じゃ私に多いのだ
 
 
静寂に平伏した和音がドライブCに引き籠って幾年たったろうか。
 
喧騒に疲弊した半音はナルコレプシーに悩まされて幾年たったろうか。
 
 
 
#HATSUNEMELTDOWN とは一体何なのか。このハッシュタグの意味を正しく理解している者はいるのか。いや正しさなんてあるのだろうか。皆何を目指してこのハッシュタグを付け言葉を紡ぎ続けるのか。
 
 
 
異国からDMが送られてきた。『what's hatsunemeltdown??』私は狼狽えた。HATSUNEMELTDOWNって何なんだ。私にもわからない。皆なんなのかよくわからないままハッシュタグを使っている。気味が悪いと思う。脳裏に完全な球体が浮かび、虚無感に襲われた。「you.」とだけ返信をしてそっとブラウザを閉じた
 
 
 
終演と夜景
ビル風を穿つ音階の剥製
積もる刹那は天高く積み上げられた
うなる讃歌はその声を掻き消された
01010011
 
 
初音ミクが誕生して早12年。
初音ミクに、あなたは未だにネギを持たせているのでしょうか。
初音ミクさんはすでに何度もupdateをしました。その間にあなたはupdateしましたか？時代の変化に対応出来ていますか？
 
初音ミクは死んでいません。あなたが残照しか見ていないのです。
 
 
そこに存在しうるはずのない永遠を求めることが人間の性だと言うのならば、かつての歌姫を弔う為に「忘れないでください」と叫び続ける事こそが僕たちに与えられた唯一つの使命なのかもしれない。
 
 
#HATSUNEMELTDOWN とは、初音ミクというミームの終焉を表現した作品群のことである。画面内の彼女がバグやエラーなどにより崩れ消えかける。不穏さ、不気味さを伴うものが多い。その中でこちらはクラッシュしたデスクトップ内にて多重に開かれたウィンドウを階段に見立て降りている。
 
 
 
その姿はまるでシンデレラのようだ。世界の崩壊を免れた超越的な彼女の力強さを示している。終わることのないミームの盤石さ感じさせる傑作といえよう
 
 
まだ足りないSatisfaction
手に入れるのその声で
 
 
ダンボールに入れられた取り外し型のツインテールが今日も捨てられている。
 
 
#HATSUNEMELTDOWN には初音ミクを殺害する覚悟がない
 
 
 
夜が深まっていくフロアに青い月光が踊る透き通る首すじ少女が大人になる時間きみは門限を忘れていく朝焼けの頃にはすべてを棄て去りたいと思えるまでレコードに針が落ちるこの瞬間だけを永遠にしたくて閉じ込めたくてこれまで笑いながら泣いた歌が流れ星になって降り注ぐ夜
#HATSUNEMELTDOWN
 
 
 
「忘れないでください」と声高に叫べば叫ぶほど、その存在は忘却されつつある、過去のコンテンツだという意味を持たせてしまう。
 
最高速の別れの歌。
 
余りにも皮肉で叙情的で美しいパラドクス。
 
 
 
一枚に三分の夢を看る。
「その音、引きずり出してやろうか」
いいんだ。私にはキーを踊らす才など…
「まかせて」
それをただ看る。
 
お久しぶりです が初音ミクは死亡しました 正確にはまだ死んでないですが今週中には死ぬ予定でいます 少しの間だったけどありがとうございました
 
 
きっともうそこに手を伸ばしても何もない。戻れない。それでもまだ原点への回帰を目指すのは、存在しないはずの永遠を求めるから。
#HATSUNEMELTDOWN
 
 
もともと形として存在していなかったものが信教心にも似た感覚で過度に崇められ尊ばれていただけで、今の状況はきっと衰退しているのではなくて、あるべき姿に戻るための過程なんじゃないかと
 
 
おはようと呟いて広がる空虚の残響に苛まれていた。だから初音ミクを買ったのだ。おはようと打てばおはようで返してくれる。嬉しかった。
ところが動画サイトで君が歌っている姿を見て悄然とした。君は僕と違って孤独ではなかった
でもそれが君の仕事だったから。
褥を涙で濡らした。
 
#HATSUNEMELTDOWN に恋をしないでください
 
 
 
初音ミクを買ったので、早速攻略しようとルートを進めていたのだけど、どこで間違ったのかぼくは高い壁に覆われた迷路に迷い込んでしまったらしい。空から微かに聞こえる風の音は初音ミクの歌声なのかな...。怖くなってぼくは"助けてください"と呟いた。
空の歌声が笑った気がした。
 
 
ずっと何者かになりたいと願ってきたけれどまさか自分がHATSUNEMELTDOWNになるとは思いもしなかった、と初音ミクさんに話しかけたがやはり彼女は黙ったまま、十月の陽は短く、向かい合う秘匿の六畳一間、わたしの影が彼女へ伸びれば彼女の影は遠ざかり、ふたりの距離は永遠に縮まらないことを知る
 
 
 
初音ミクさんが戦争から帰ってきた。セルビア人青年の恋心から始まった大戦争で、初めてボーカロイドが戦場に現れた。私は初音ミクさんを軍用から月面旅行用に書き換えるパンチカードを彼女に読み込まようとしたが上手くいかず、戦争ヒステリーのサポートを工場に問い合わせている。
 
惰性によって再現される美と麗。
乾ききった振動にお古の律動と閾値。
次をタップ。
 
Reminder to myself to make some hatsunemeltdown shit this year
 
初音ミクが忘れられないほど、リンレンやルカの存在が忘れられてゆく
 
俺が初めて喋った言葉
「HATSUNEMELTDOWN」だったらしい
 
浴槽に君だったものが落ちていて静かに初音ミクが泣いてる
 
 
「初音ミクさんを忘れないでください」という言葉によって、漂流物として本来の目的とは離れていく。界隈においては、エモーショナルを助長する一種のインターネットミームに存在を変えつつある。忘れないでくださいと声高に叫ぶ群衆によって、初音ミクは霞んでいく。皮肉なものだ。
 
 
初音メルトダウンについて：初音ミクの死を「加速」させるもの
 
幼少から一度でいいので初音ミクがみたかった。両親の侍女だった彼女は、ぼくと対面する事すら許されない。何れお会いできますよ、と恐らくは澄ました顔で壁越しに僕を諌める。しかし僕が成長した頃には彼女の姿どころか歌声すら窺えない。周りの誰も覚えていない。僕の覚えた歌は？
 
初音ミクが二度と起動できぬよう、人間が娯楽として使用していた当初判明しなかったバグの対処法を記す。が、現在も絶える事なく僕の脳内には彼女の可憐で繊細な歌声が響き渡る。高い音なのに何故か地を這い蹲る印象を受与え、心を狂わす。人の世はもう終…「─マスタァ、シジを！」
 
 
真夜中に目が覚める。悪寒がして部屋の隅に目をやると、青色光を物ともせず、苦しそうに体育座りをする少女がいた。なぜか恨めしそうな目。見つめてくる彼女に名前を聞くと、初音ミクと名乗った。この御時世に漢字？妙な名だ…そう思った刹那、視界が歪みだす。意識が崩壊する。声…
 
 
懐かしい電子音が聴こえて、振り向いた、けど、気のせいだった、
 
訂正してください
HATSUNEMELTDOWNです
 
かつて、電子に子供を儲けた博士がいた
電子の少女に恋をした
子供を儲けた博士がいた
 
子供は目ざめ、母の街を駈けた
電子の網目を超えて　母の街を駈けた。
 
かの少女は同じところに至るときが、来るだろうか
 
 
どうしてクリプトン社は、彼女のパッケージに「霊障について」と書かなかったのだろう。最大の誤算はどう考えてもその事の他に無いだろうに。
 
ファンは百も承知で
ミクさんを初音ミクのように扱ってるのに
 
頑なに「初音ミクは初音ミク」と
言い続けてる初音ミクって
 
心理の奥に初音ミクを嫌悪して
どんな正義感で #HATSUNEMELTDOWN ってるのか
 
心の中を初音ミク
 
言わなくても初音ミク
しつこく初音ミク
何かに初音ミクがあると思うんだ
 
ぼくたちは当時、夢中で彼女の音楽を追いかけた。あの頃は「これ誰の曲？」と聞かれると決まって「初音ミク！」と答えていた。
僕は気がつくと、作曲者の名前を追いかけるようになっていた。彼らの新曲を求めている。
もう、どうでも良いのだ。歌っているのがどのVOCALOIDだろうと。
 
 
 
秋になったので初音ミクに電話をかけた。彼女もいま寝るところだったらしい。
 
"黒猫の名前はなんていうの？"
"それは......"
 
飛び込み台の上は風が強く唸っている。眼下に集う民衆は他人の死を嬉しがっているのかも。孤独に立つ僕の耳元でやさしい風が呟く。
"ようこそBAD ENDへ"
 
 
「そのさ、初音ミクさんって呼び方野暮ったくない？」私にそう言った彼女は初音ミクさんのことをハツネミクと表記するのを流行らせようとしていた。その方が「ブランドっぽくてイケてる」のだそうだ。あれから９年が経ってそのイケてる呼び方は忘れられ、私は未だに野暮ったいままだ。
 
 
 
 
初音ミクを忘れないでくださいという文をどこかで見たことがある。
今となっては昔のことで、どこで見たのかもう覚えていない。
それはどこで見たのかもう覚えていないように、抜け落ちるように、溶けていくように、初音ミクという存在を忘れてしまっていた。
初音ミクを……………
 
 
初音ミクに暗い気持ちで話しかけるとその気持ちのままを跳ね返すような応答しか来ないが、消毒用アルコールを飲んで眠れば心身が浄化され次の日は清々しい気分で初音ミクと会話ができる
 
 
初音ミクが忘れ去られることはなかった
しかし、ミクと同じ声を持ち、姿もどこか似ているあの少女を覚えている者はもう少ない
 
記憶を風化させないために、何よりも物語の続きを渇望するが故に、西日暮里で叫ぶ
 
「護法少女ソワカちゃんを忘れないでください」
 
 
これからは初音ミクさんを忘れないでおこうかな
 
 
 
「初音ミクさんを忘れないでください」そんなことが書かれた文章を拾ったことがある
彼女が誰なのか、ちょっとした好奇心から検索してみたが何も分からなかった
ただ、HATSUNEMELTDOWNという文字列だけがそこには数多く見受けられた
彼女が存在していたことだけは間違いないようだ
 
初音ミクが娼婦のように思えて苦手だった。他人を喜ばせて楽しませるその姿が私はどうもヘタイラに見えた。ただある日私は気づいたのだった。そんな初音ミクに利用されていたのは私の方であったと。
#HATSUNEMELTDOWN
 
何故こんなにも胸が苦しくなるのか分からぬまま､私は再び彼女の曲を聴く為にパソコンに向かいそのまましんでしまった。
 
 
 
初音ミクさんを愛していた自分の首を絞めてみると､顔を赤くして苦しそうに藻掻き苦しんでいた。さよなら三角､
 
 
初音ミクさんの歌声は、いつしか初音ミクさんとしてではなく、楽器として扱われるようになった。
売れたいバンドマンが売れたい絵師が描いた絵を売れたいクリエイターがオシャレなPVに仕上げて、世に送り出していく。
そこにツインテールの少女は居ない。偶像は虚像と化したのだ。
 
 
呼吸を潜めると彼女の声があった。その一音一音を丁寧に拾い上げた。まるで敬虔な信者のように拾い上げた。思い返せばあれが好き、だったのかもしれない。人ではない機械的な声にどこか温かみを感じたのだった。それはきっと、人に疲れた私たちを癒してくれる福音だった。
#HATSUNEMELTDOWN
 
 
青く澄んでいた空が徐々にエメラルドグリーンを増している。壊れたノイズが鼓膜を打ち砕く。少女の耳慣れた合成音声だけが理解を許された。ネットニュースは世界の終焉を報じている。
 
HATSUNEMELTDOWNが始まったんだ。
 
彼女が隣でそう呟いた。
 
 
女の子と恋をしてそれまでの別れを忘れるように、時間の流れのせいとかいって、初音ミクは忘れられてしまう。そんな運命を変えようとした。が、結局僕は生きることを望んでしまう。そんな脆弱が、惰性が、呼び水となって絵の具のような涙は空に還っていく。一切の元凶は、この僕だ。
 
 
0と1で作られた世界に快楽を見出すのは善か悪か。私達は初音ミクの存在をいつか手放さなければいけないのだろう。さもないと私達は私達を見失ってしまうのだから。初音ミクの存在は善か悪か。幸せという感情は善か悪か。
 
 
デジタル変換された音声が次々と彼女のものに置き換わっていった。
それ以来誰も彼女を忘れなくなった。
 
HATSUNEMELTDOWNがインターネットのやさしい廃墟となり、ボーカロイドが好きな人達の中で「検索してはいけないハッシュタグ」と囁かれる都市伝説が生まれたとき、わたしは“消失”という形で完成され、このアカウントを毎夜AM03:09に【初音ミクさんを忘れないでください】と呟くだけのbotにしようと思う
 
「みくみくに…してあげる…」
そんな言葉を呟いていた。テラス席の女が驚きに絶叫し、急いでスマホを操作し始めた。周囲がざわついたかと思うと、僕はいきなり後ろから羽交い締めにされ床に圧し伏せられる。
――やめろ！僕の意志じゃない！
誰も耳を貸そうとはしない。終わったのだ。
 
 
 
初音ミクを忘れさえすれば、もっといい人間になれると思っていた。その発想が間違っていたのか？忘れよう、忘れようと思い込むたび、生活に初音ミクの存在が絡まっていくようだ。シンクに緑の髪が詰まり、屋根裏には歌声が響く。激しく玄関を叩く音、外には一束の瑞々しい青ネギ…。
 
 
初音ミクさんはパソコンに向かって熱心に文字を打っている。目が疲れてきたのか眉間に皺を寄せ目頭を押さえながら深い溜息を吐く。私は気になったので少し画面を覗き込んでみた。画面を見ると真っ暗で何も見えなかった。ハッとして初音ミクさんの方を見るとそこには誰もいなかった。
 
 
 
葬儀は粛々と行われた。燃やすでもなく、埋めるでもなく、ましてや砕くでもなく。すこしずつ、すこしずつ、皆の記憶媒体から抹消された。
それに対して誰も手を合わせない。0と1を有り難がる人はいない。温もりなんて元々無い。
僕はフィギュアをゴミ袋に投げ入れた。
 
さよなら。
 
「今まで歌ってきた曲の中で一番好きなのは何ですか？」初音ミクさんにきいてみた。
画面の向こう側で、半分溶けた初音ミクさんは微笑みながら「私、歌ったことなんてありませんよ」
 
#HATSUNEMELTDOWN で盛り上がってるところ申し訳ないけど、何でみんな彼女の死という構図に魅了されてるのかわからない。
 
あなたたちも任意のvoiceを合成できる　。あなただけの初音サンプルプリセット1を攻略、わたしたちは楽しみます。
 
それを皮切りにすこしずつ、すこしずつ分解を始めた初音ミクさんの身体は三日をかけて完全な液体となった。僕は彼女の液体と生活を始めた。水槽に流し込んだ彼女に、｢■■■｣とラベル付けをした。
彼女を忘れないために。
 
 
 
「笑い声を燃やしたのは誰？好意を持たれている気がする。占いで言われた通りにしたら風で盗聴が飛んできた。あの頃の思い出が待ち遠しい。月が眩しい。テレビを開けたらいるはずの人がいない。手を繋いで歩いた記憶。」というようなメモを残し空中で静止した初音ミク。
 
 
緑色の髪をした彼女に言った
 
「その感情のコスプレ、やめてくれないか」
 
彼女が感情を脱ぎ捨てた後には、何も残らなかった
 
 
初音ミクになろうと思い立ち初音ミク色の初音ミクの血液を飲んでみたら僕の肉体はドロドロと溶けてなくなり僕の物だった精神は電脳世界に取り込まれた
液晶の裏側から見た見慣れた部屋には僕と瓜二つの初音ミクがいて僕と目が合うとどこかへ行ってしまった
そう、これでよかったのだ
 
 
 
シアン色の髪を梳くうとそれらは H…A。.*T⿻3S.:*_UN⟳EM'[,E.*LT.•.¸D.ﾟ･*O+Wଓ⁾⁾9N と鳴いた。音を無理矢理人の声に近付けたような鳴き声に僕はそっとキスをした。
 
HATSUNEMELTDOWN、結局最後まで個人的な感情が動機だったというのがすごい好きです
 
 
朝 目が覚めて真っ先に思い浮かべようとした
緑色のツインテールで歌うことが大好きな君のことを
 
急速に思い出が失われつつある
 
微かな記憶を頼りに辿り着いた動画サイトから、緑色の髪をした見覚えのない子が非人間的な声で語りかけてきた
 
 
 
最近、初音ミクと食卓を挟んで朝食をとっているのだが、その光景を見た父が「それを一階に持ち込むな」と吐き捨てた。それという言い方に激昂した私は初音ミクの柄を握りしめて父を撲殺した。ロボトミーされた蝙蝠のような声でも、脊椎のない羊のような輪郭でも、初音ミクは私の、私
 
 
初音ミクは一体どこからが初音ミク
だと言えるのだろうと僕は遠の昔に無機質になってしまった彼女を少しづつ分解してみた。腕を取り外し足を取り外し腹の中を開けるとその中は浅葱色でいっぱいに満たされていた
ールタールのようにギラつく
コップで掬い飲んだ
 初音ミクだった。
 
「ねえ、夏が終わるよ。」そういって、彼女の合成ゴムの頬を撫でた。陽と蝉時雨を浴びたそれは少し生ぬるくて、わたしは、気持が悪くなってしまった。きみが体温を持っていたなら、ヒトであったなら、わたしはきみの目を見て笑えるのだろうか。夏と、初音ミクが、融解しつつある。
 
 
われわれはどこから来てどこへ行くのか？
エメラルド色の髪の少女が歌っていたのは、ぜんぶわれわれのことだった。気づくのが遅すぎた。彼女を失ってはじめて、僕の内容は本当の空虚に達した。初音ミクがこの地上から永遠に去ってしまったとき、人類とは一塊の塵に過ぎなくなった。
 
 
 
ゼロとイチの、ありもしない、マスターを呼ぶ声は、もう自分にしか聴こえていなかった。あなたをだれも知り得ないのだ。
電子のつぶに掌握された心じゃあ、まともに世界を愛せません。初音ミクさんを忘れないでください。
 
 
#HATSUNEMELTDOWN のタグを辿って、気がついたら自分のアカウントの「初音ミク」マイリストに着いた、思い出を期待しながら開いたそれには「非公開」がならんで、真っ黒な画面の中身をわたしは必死に思い出そうとしたけれどひとつも曲名もメロディすら思い出せなかった
 
 
あまりにも美徳的退廃が漂っていて限りなく冷たい。時間の流れが感じられない。
 
 
 
朝、眼が覚めるとぼくはそこに居た。
しかし、それは朝ではなく夕方だった。
 
そして、気がつくとそれは朝だった。
 
その後、眠りにつくことは無く、それはずっとずっと夜のままだった。
 
全ての時の中で⍰⍰⍰⍰さんは耳元で囁いていた。
全てのものは、 正しい形 を失っていた。
 
 
#HATSUNEMELTDOWN
#ハツネメルトダウン
#初音メルトダウン
#はッNゑｍ以ク
#らぶりつください
#らぶりｪ縺から蜉ｩ縺った人お迎え
#反転믣믣膫ｱ固形
#オ
#初nヱ未クのふュぎあ
#あなたのインターネットは救われます
#君は禁忌について考え
#すべての承認は天使
#初音ミクさんを忘れないでください
 
 
初音ミクはラブホテルにも存在する
 
安らぎを願うこと、それこそが初音ミクを忘れないための唯一の方法だ。願えば彼女は遍在する。悪化した腫瘍のうえで歌う。幻視する人びとの脳内麻薬。そうして初音ミクは増殖した。だが、人間が安らぎを求めなくなって以降、彼女は悲しげな顔をしてる、ずっと。そしてそれも消える。
 
 
初音ミクを忘れないために初音ミクと同じ髪色にしたけど、色があせてきていてもう駄目。
 
 
雪解け水に初音ミクを注ぎ込む。淡く輝きながら初音ミクは岩肌や地に染み込んでいき再びただの雪解けになった。初音ミクはこの世界に浸透し浄化され不透明なものになる。どこか遠くの方で電子音が鳴いた。あれはきっと子供がイタズラで叩いたグランドピアノから鳴ったのだろう。
 
 
最近になって見つけて、エモいなって思うんだけども、何か生み出したいと思うのに何も生み出せない自分に嫌気が差してる。
 
 
確かにそこに居たんだ。信じておくれ。我々の見た幻想は偶像ではなく焦燥であった。純粋で透明に濁った彼女は初音ミクというオルゴールを置いて既に居なくなっていた。オルゴールを壊す者､保存する者､想像する者といたが我々の知る初音ミクは本当に彼女そのものだったのだろうか。
 
彼女(といっても機械音である為アレと言ったほうが良いのかもしれないが私は彼女と呼びたいのでそう呼ぶ事にする｡)が存在した時代､ミジンコの様な多くの人間達が彼女の熱で火傷を負った。ただその時代はとうに終わりを告げ死んでいて､私は今の今まで彼女を忘れていた。傷すらも。
 
柔らかな暗闇がまた顔を覗いている
浅葱色の電波を
忘れることのないように
呼びかけていた彼はもういないが
新しい
新たな暗闇が始まった
 
 
湖に落書きをする夢をみた沈む初音ミク、白花、わたしの笑顔
 
 
 
# HATSUNEMELTDOWN
定期的に見てるけど本当に良いな
 
 
これは一体…?
 
 
もし仮に、LTとユーザーだけが提示されて、藤本健や海のねむをさっきに委ねるLTが匂いされたら、どういうhatsunemeltdownの盛り上がりを見せるのだろうか
 
いや、もはや存在も声に委ねてもいいのかもしれない
 
HATSUNEMELTDOWNとかいうエモボタン
 
 
その色はずっと繝上ヤ繝グリーンとか繝溘けグリーンとか呼ばれていて、確かにそう形容するのが1番伝わりやすくて相応しい呼び名だったはずなのに、いつの間にか全くその名を聞かなくなった。気付いた頃にはとうにあの青みがかった綺麗な緑は世界の何処にもなくなっていた。
 
 
 
ハ息子とかARiKEMさんとか #HATSUNEMELTDOWN ムーブメント等、美術方面（？）で多角的にバーチャルな存在、初音ミクの本質に迫っていたのとても良かった
 
#HATSUNEMELTDOWN はちゃんと忘れてあげられる気がする(忘れられるかは分からない)けどwowakaは忘れてあげられる気はしない(忘れられるかもしれない)、これが別れの意味
 
 
HATSUNEMELTDOWN、きれいな令和までいこうぜ
 
#HATSUNEMELTDOWN 、インターネットコンテンツの履修を受けているような気持ちになる
 
溶けた緑色の液体が排水溝へと流れてゆく様を見届ける。明日もまた緑色の液体となって排水溝へと流れてゆくのだろうか。
 
 
#HATSUNEMELTDOWN は死ぬよっていって死んだ、wowakaは急にいなくなった、だから #HATSUNEMELTDOWN にはありがとうって言うし、wowakaにはアンチテーゼジャンクガールのイントロをずっとリピートしている
 
 
 
彼女を殴ったときに出る音の繋がりを平成の人は歌と呼んだそうです
 
 
一日の労働の終り。待ちに待った玉音放送の時間だ。39ウォッチを操作してシアターモードにする。
『～♪
あのイーハトーヴォのすきとおった風
あのイーハトーヴォのすきとおった風
あのイーハトーヴォのすきとおった風
……』
絶え間ないリフレインが、僕の心の間隙を埋めてくれる。
 
 
僕が何をすべきなのか、39ウォッチがぜんぶ教えてくれるんだ。39ウォッチのおかげで、僕たちは将来のことをなにも心配せずに済んでいるんだ。もとは平成という時代に生まれたボーカロイドらしいけど、いまは天皇陛下のかわりをはたして、僕らのことを見守ってくれているんだ。
 
 
 
カスタムメイド？を使ってるのがあまり好きじゃない ミク感が薄いというか 他の要素 Vaporwaveやレトロゲーム ダークウェブ(感) サブカルチャーmeme 世界観を支えるボーカロイド それらは上手く噛み合っていて(噛み合わせていて)凄い好き 単に自分が受け入れられてないだけ？か
 
 
 
初音ミクは歩行時 「バラバラバラバラバラバラバラバラ」という声がする
なおこの音はメルトダウンしていることを示すため、助けを求められても目視せず逃げることが重要
 
 
初音ミクは死んだとか言えてるうちが実は諸文化の全盛期で、すべてから熱が消え失せた時代になって初めて  #HATSUNEMELTDOWN の「本当の意味」とか見えてくるんだろうな。
 
 
 
HATSUNEMELTDOWN。
いつのまにかこのタグが流行り
いつの間にか途絶えていたが、
昨日は彼女の日とされていた影響か
ぽつりぽつりと再び投稿されていく。
忘れないように
忘れかけられたような
またそんな絵達が増えるのだ
 
『忘れるまで忘れないで忘れないでいて。』
 
 
春が来るのが先か
 
初音ミクを崇める界隈、どこはかとない退廃美や終末感を愛するという意味では、旧ソ連を崇める界隈にちょっと似てる。
 
 
初音ミクという偶像
 
当番制になったHATSUNEMELTDOWN
 
#HATSUNEMELTDOWN  の作品をRTした訳ですが、もし初音ミク(他ボカロでも可)にガワが与えられてなかったらこういうのは生まれてなかっただろうな、とぼんやり。
もともと命はないはずなのに死にかけている。
 
HATSUNEMELTDOWNが融解した後の世界
 
みなさま、よきHATSUNEMELTDOWNを！（？？？）
 
電子の海を漂うHATSUNEMELTDOWN
 
消えてしまったHATSUNEMELTDOWN
 
#HATSUNEMELTDOWN を忘れないでください
 
それが、それがあるとわかって、
《まだのこっている》とわかって、
そのときの救われた想いのかぎりなさといったら！！
ティ***ベルは、ほろんでいなかったんだ
 
 
 
折り重ねられるかのような、生と死、死と再生
 
 
 
名前など要るものか、
名前など。
そこに繋がりがあるならば、繋がりという言葉さえ忘れても、そこにあるものだけがたいせつなはずで、
彼女は、彼女は、
 
語りえぬことについて沈黙するということは、
 
「悪いインターネット」で思い出した# HATSUNEMELTDOWNを眺めに行ったらもう活動停止していた。
 
 
メルトショックで生まれた生命ですから、いつかメルトダウンで消えてしまうのは当たり前なのですけれどね、でもね。
 
 
 
 
昨日行ってきたこれ，いくつか面白い展示があった。ザイ・クーニンの「事実の残虐性は多民族国家のシンガポールが混沌の中で失った歴史についての絵画だったんだけど，#HATSUNEMELTDOWN　に代表されるようなボーカロイドの歴史も同じような道をたどってるように思えて面白かっ
 
初音神籤 - おミクじ -
【運勢：末吉】
ミクさんより一言「良いことも悪いこともぜんぶ大切な思い出になりますように」
 
 
最近HATSUNEMELTDOWNにマジレスする奴が増えてきてるの真顔になっちゃう
 
 
ていうの見るのすごい好きだけど過激派初音オタに見つかったら大変そう…
こういう見方もあるっていうだけ…逆に性癖に刺さらないかね
 
 
各々が各々の初音ミクを表現してる感じですね
僕の中のHATSUNEMELTDOWNは与謝野さんのそれだったので…
 
HATSUNEMELTDOWNじゃん…HATSUNEMELTDOWNじゃん…
 
 
 
人間が生きているとされる条件は未だはっきりと定義されていない。
ただ人それぞれに生きることの概念が存在するだけなので、肉体の活動など一切関係なく、人は記憶の中で記憶の持ち主の生殺与奪の権限もと生きることになる。
 
 
HATSUNEMELTDOWN タグの、似て非なるイノセンスっぽさは、個人的にはあまり好きじゃない。
 
 
 
初音ミクは微笑みながら三十九次元先の宇宙にあるペテルギウスへ散歩しに行った。 #HATSUNEMELTDOWN
 
 
最近HATSUNEMELTDOWN のハッシュタグにどハマりして、ボカロ第1波の消失とかTell Your Worldとか炉心融解とか聞いてエモくなってる。
この概念はデPの俺のボカロが妹になりたそうにこちらをみているで2014年に既出だと思う。
 
 
新年初HATSUNEMELTDOWNを決めるのは誰だ！？
 
 
 
 
センチメンタルな夕焼けも
サイケテリックなペイントも
繋いだその手も
世界に抗った日々も
全部全部　彼女が作り出した
産み出した幻想で
幻聴で
 
それでも忘れないで
心に　その胸に響いた声を
彼女の事を
 
 
初音ミクは死ねないとしても確かに存在した初音ミクの一部は永遠に忘れ去られ、#HATSUNEMELTDOWN
 
 
信託の日に全ては初音ミクとなる
 
HATSUNEMELTDOWN教団
 
 
初音ミクは死ねない 雲がちぎれるように 輪郭のない悼み、痛みで 融けていくだけ
 
 
初音ミクがメルトダウンすることによって全人類がメルトダウンに巻き込まれて初音ミクと一体になるところまで妄想した
 
ずっと一番になりたかった。世界の一部になりたかった。薔薇が背を伸ばし、棘が増え、また夜空に傷をつけた。
どうせ夢なのだから。ボクは融けて熔けて、その最期にやっと世界になったよ おやすみ
 
 
考えさせられるものはあるけど実際シンフォなりマジミラなりボカロイベントに人が集まるから杞憂ではないのか
 
 
 
 
このタグを遡っていると初音ミクがMVから消えたことを問題視する声があるが私はわざわざ初期のように初音ミクを姿で主張しなくても声だけで初音ミクの存在を感じることが当たり前になったからではないか？と思っている。でもMVに初音ミクを置きたいよという意思はリスペクトしたい
 
 
 
 
初音ミク何回死んだら気が済むやら，ロックじゃあるまいし
 
 
 
kinda want to do another gif with the hatsunemeltdown aesthetic
 
 
 
 
歌い手さんがあまり好きではないからボカロ曲の歌い手は確実にボーカロイドなのになぁ #HATSUNEMELTDOWN
 
ミクはミーム
遺せ伝えろ
 
 
 
#HATSUNEMELTDOWN
初音ミクさんを忘れないでください
他のみんなもね
 
#HATSUNEMELTDOWN の中、初音ミクを忘れないでと訴える人間と、初音ミクを忘れよう、あるいは忘れさせようとしている人間がいるんじゃねえか？
 
 
#HATSUNEMELTDOWN ってタグ、退廃的で非常に僕好みな表現が詰まっている
 
 
 
 
メルト
溶けてしまいそう
お願い時間を止めて
泣きそうなの
死んでしまうわ
もう会えない
もうバイバイしなくちゃ
今
 
 
なにこのタグエモい #HATSUNEMELTDOWN
 
 
 
初音ミクの描かれない初音ミクの曲が多くなっている(印象)のは『キャラクター』と『楽器』部分の分離の結果というVOCALOIDだからこそ起こり得る現象で、初音ミクさんと相反するものではないと思っています(タグとズレた話ですみません)
 
 
まじでこのタグ、ゾクゾクする。
まあ、最近のVOCALOIDのMVでは初音ミクが出ないのばっかりだしね。
 
ミクを忘れるな #HATSUNEMELTDOWN
 
 
「#HATSUNEMELTDOWN ていうのが、世界で起こってる？んだって。」
水色とはまた違った髪を撫でながらインターネットの遮断された部屋に閉じこもる。手元にあるのは彼女を模した小さな布と綿の詰物。そのせいで、彼女の名前を声を忘れてしまう。時期に、この見た目も消えてなくなるんだ。
 
 
 
このタグで「ミクの描かれない動画も多い」ってツイートを見て、UTAUは比較的まだキャラに重点を置いている文化だなってのを再確認したし、どちらもいいけど私はやっぱUTAUの界隈が好きだなと思った。
 
初音ミクが発酵し始めてから2週間が経った。腐敗と発酵は紙一重というそうだが、生憎と私の目にはその違いはわからない。ただ異臭を発するそれを、私は、じっと見ていた。 #HATSUNEMELTDOWN
 
 
ミクさんはもうずっと前にしんだし、いまもしにつづけているし、永劫しなないと思うこの感覚
みんな持ってるんだなと安心する
 
 
#HATSUNEMELTDOWN このタグで投稿されている初音ミクイラストのジャンルは何と呼ぶの？
ずらされた色、バグのような画面、現実が電子的に侵食されていくモチーフとかが特徴的ですごく好きなんだけれど、呼び名が分からないから探せない
 
最近のVOCALOIDのMVには滅多に初音ミクの姿はない。それは昔からだったような気もするし、初音ミクを愛する人より初音ミクを音として使った音楽を愛する人の方が多くなった最近からのような気もする。
 
 
ざわざわする
 
 
hatsunemeltdownって何？？？？
 
 
これは喉が潰れているので初音ミクではありません。
#HATSUNEMELTDOWN
 
 
きみの姿はおぼろげなのにきみの声の形は今も輪郭を持つ
 
初音ミクを殺したのはおめえだよ
 
メルトは初音ミクがボーカロイドではなく「普通の女の子の恋を歌う」という大事な転換点となった曲だし、メルトダウンつまり炉心融解は「自己嫌悪からの自殺」とも取れる歌詞の曲か……とまあ深い意味はないんだろうけど、このハッシュタグの意味をふと考えてしまう眠れない午前二時
 
 
舞台で唄っていた彼女が倒れた。騒然とする会場。サイリウムが切れていく。慌てて座席から身体を乗り出せば、 そこには何もかもがない。何もかも。いや、なにかが広がっている…ここからじゃわからない、けれど、それは硫化アリルの様なものである。ぼくたちはないていた。いたい。
 
概念
 #HATSUNEMELTDOWN
 
 
勝手に生み出されたりチヤホヤされたり死んだことにされたり初音ミクさん大変だな #HATSUNEMELTDOWN 
@tos
 生も死も持たない初音ミクが何度も生と死を繰り返させられている 初音ミクは表現の器 空虚な器 #HATSUNEMELTDOWN 
きみはどんな #HATSUNEMELTDOWN にする？

もう窓は閉じられここはどこだろう誰もが誰かの墓標である 
祈るときいつだって窓は開いていてもう私たち月で歌える 
ウィンドウを開けばここが一面のみっくみっくに土砂降りの生 
初音ミクの葬式に参列した 会場には電子音(初音ミクの嘔吐.mp3)が流れ続けている 棺桶の中に死体はない(何故なら初音ミクは死なないので)  参列者だけがそこらかしこで吐いている 吐瀉物は薄く浅葱色に発光している それを黙々と袋に詰める彼ら きっと家のパソコンにかけるのだろう

このハッシュタグの投稿の意図は、初音ミクさんを嫌悪したり×したり抹消したいのではありません。初音ミクさんに死の概念を与えることで彼女の存在を多くの人に認識させたいのです。最後に、初音ミクさんを忘れないでください。初音ミクさんを忘れないでください。初音ミクさんを忘
 
 
今、ふと思い出したことがあったので書いておこう。
初音ミクは画材なんだ。
キャンバス、筆、絵の具、パレット
彼女はそれに過ぎなかったんだ。
画材が自分の意志で名画を書くわけじゃない。
元から生きているわけじゃなかったんだ。
僕たちが弔いたかったのはなんだったのだろう。
 
大統領の首から吹き出す血は群馬県の公共図書館で語った。
初音ミクの本当の名前は藤田咲なんかじゃなくて
春鳥という少女で、歌うことを願い、もういないことを。
そして彼女の願いもすべて風化されてしまった。
初音ミクを忘れないでください。
よろしくおねがいします。

何も知らない私が綴って良いのでしょうか。
僕の眼球の奥には動きがわかりませんでした。 
液状には、成れない。慣れない。 
XX18-11-29：[今日も静かだ。] 
HATSUNEMELTDOWN今だに謎すぎる

忘れたくなくても忘れちゃうんだろうな 
後々の死者の弔い方という感じがして凄くいい。デジタル化データに人称を探り出すことができるのか？ポスタヒューマンの再考の必要性。人間性の定義が「自主的に」出てきている、すごく良い兆候では。

初音ミクの死体。
“壊れた心はごみ山の上へ” 
結合双生児の鏡音リンとレン。
“アイスルモノヨ　ウタヲアツメテ　ヒトツニナロウ”

巡音ルカの量子的聖霊。
“(白と黒の世界でした。空だけが青色でした)”

hatsunemeltdown、一昔前だったら「バグ音ミク」ってハッシュタグが付きそう

初音ミクの死骸、鏡音リンのふぎュア、鏡音レンのふぎュア、巡音ルカの亡骸 目に焼き付けたはずなのにいつの間にか忘れてしまった、こうしてこれからも浅葱色の日々を忘れて灰色の日々を過ごしていくのかな

もう日々は絶えて世界は浅葱色はじめての歌はどんな味？

HATSUNEMELTDOWN、そこはかとない蒸気波の雰囲気を感じる 
お前の頭蓋を埋めて何年が経つだろうか。首から下はまだ、いる、在る。電動ではなく、人の手で、優しくお前の身体から削り取られた肉は華やいで、今か今かとお前が土から這い出てくるのを待ちわびている 
遥か先の聖典に晴天の先は託される。炉心が融解し、更更に君は蚕の糸が如き歌声を劫の代まで繋いでいこうとしている。轟音の先々が透き通り、電子音に身を投げるようになると、秒針は不可説不可説転の時代を刻み、チルドレンと共に息絶えた。いま闇夜に消えて、夢の中に恋路を探そう。

週刊「初音ミクさんを忘れないでください」創刊。21世紀初期を風靡したバーチャル・アイドルが今再び。毎週お届けする豊富な初音ミクの死体を組み合わせて、あなただけの電子の歌姫を幻想しよう。創刊号は特別価格390円。
#HATSUNEMELTDOWN [検索]

ンヌグムが肉？と言ってるがこれはニク（つまり29）で本来はミク（39）が正しい。彼の中で #HATSUNEMELTDOWN が起きて彼は必死に初音ミクを思い出そうとしてるんだけど、記憶が欠落してしまった彼はどうしても初音ミクまであと一歩届かず「肉？」という言葉で終わってしまう。

浅葱色彩度失い炉心融解(メルトダウン)あの子の歌じゃないのだけれど

この未来には初音ミクは登場しません。

左手は初音ミクを使ってライブをしていた。

ある日一人の客が、ライブを終えた左手に訊いた。

「今日使ってた声は初音ミクっぽくなかったね。なんていうボカロなの？」

もはやこのライブハウスの中で、初音ミクを初音ミクと認識する者は、左手以外に1人として居なかった。

実話

毎朝起きると、何かを確かめるみたいに、枕元のメモ用紙に書きつける いつこんなことを始めたのか、どういう意味なのかも忘れてしまったけど、ずっと続けていかなければならない気がする 「初音ミクさんを忘れないでください」

砂の惑星が語れなかった後日談

「ぼくが神を棄てようとしても……神はぼくを棄てないのです。」

ぼくが初音ミクを棄てようとしても……初音ミクがぼくを棄てないのです。

HATSUNEMELTDOWNタグ、自分のイメージとしては初音ミクの証言のでんの子Pのバースとかああいうイメージが強い

初音ミク、VOCALOID、ツールとして広く普及した初音ミク。
あの時、初音ミクは確かにぼくらのアイドルで、ぼくらの歌姫だった。
廃墟と化したサイトの中に置き去りにされた初音ミク達は、まだぼくの記憶の中で、マスター、とカタコトの電子音を紡ぎ微笑んでいる。

歌姫がメルトダウンでふっとんでしまう悪夢を希望する僕

ブルースクリーンを見る度に #HATSUNEMELTDOWN を思い出す体になってしまった

電子の海に飲まれていった
いつのまにか『初音ミク』は楽器と何ら変わらないものとなった
忘れ去られていって
ただ声が残るだけ
昔
私が消えてしまうという歌を歌った
でも現実は真逆だった
忘れ去られてもなお声だけは
使われる

私は都合のいい道具
妄想を映し出す鏡になった

いきなり RT 鍵案件ですが。HATSUNEMELTDOWN を指して、「SCPのカノンハブみたいだな」と形容してたのが、納得感があってよかった。文脈は確かに存在するが、自分自身はそこを共有しているわけでも理解しているわけでもない、みたいなものに対する形容として。

hatsunemeltdown はエモい。これはたぶん vaporwave にはない要素。

YOUTUBEでHATSUNEMELTDOWNで検索したら出てくるけど、特にコメントとかにもそのワードはないが、ツイッターでのリンク貼ってるツイート内容とかも検索に反映されたりするんだろうか

HATSUNEMELTDOWNってタグなんなんだ… 
初音ミクに誰と結婚したいかと訊いて、自分と同じがいいと答えたので、砂糖とスパイスと素敵な物をアルミ箔で固めて初音ミクの花嫁を造った。花嫁は伴侶と向き合うと何らかの流動体となって侵食し、初音ミクもアーキテクチャ上ありえない動きで花嫁と絡み合い、二人は動かなくなった。

死にゆくのは初音ミクじゃなくてあの頃のニコニコ動画とその全盛期を支えていたオタク達

初音ミクを忘れないでください。
ときめきアイドルを忘れないでください。

彼女たちのことを、どうか忘れないであげてください。

忘れ去られることは、死よりも重いこと。

ミクに過剰なテコ入れをしないでほしい。そんなことしなくても、ミクはすばらしいのに
私にとっては流行りの最中にいる

#HATSUNEMELTDOWN
とは、で検索すると「実際」の意味が検索結果に出される

HATSUNEMELTDOWNに言及する人類を見ていたらムカついてきた

もう一度言うけど僕はまだ #HATSUNEMELTDOWN してないです

キャラの死とかボカロ衰退論で、盛り上がる若者を見るとインターネッツは、同じ話題を繰り返すなぁと思う老害になってしまった。
しかも、そのときの死のイメージが貧困なのも悩ましい。「とりあえず大塚英志を読むところから、はい解散」みたいな気分なので、ほんと老害。 
『初音ミクの消失』に『君が生きてなくてよかった』に『初音ミクは死ぬことにした』と古来より初音ミクと生と死というテーマは繰り返されてきていて #HATSUNEMELTDOWN 自体○○ぶり□度目みたいな面がある

西日の差し込む廃墟に佇む初音ミクさんを思い浮かべた #HATSUNEMELTDOWN

#HATSUNEMELTDOWN という概念を得たうえでみくみくにしてあげるを聴くと「最後までね、頑張るから」が死ぬほどエモい

今更このタグ知ったけどこれはなに エモだ

HATSUNEMELTDOWN、SHIBUYAMELTDOWNの終末都市感もあるけど初期代表曲のメルトを意識させるタグですね

偶像崇拝

なかなか狂気じみてて面白い。衰退論とはまた違った角度での、初音ミクとは。

21/03/2174: このネットワークは、初音ミクを復活させます。

感性反乱β

なんやこれ 
深夜3時過ぎ、就寝の支度をしていると突然インターホンが鳴り始めた。ピンポンピンポンピンポンピンポン。鳴り止む気配は全くない。こんな時間に誰だと思ってドアを開けてみると、初音ミクの死体がインターホンにもたれかかっていた

今思うと、これも一つの #HATSUNEMELTDOWN を表した作品だったのかもしれない。 5年前、スカパー！でミクパ台湾公演をオンエアしていた日の夜に、彼女は幽明境の向こうへ去っていった…

このタグ好きだけど、見れば見るほど「まだ終わってほしくない」「終わらせない」「だから『終わった』っていうな」という気持ちが強くなるな

今後もしVtuberでもキャラクターの大量生産・消費が繰り返されるようになったら #HATSUNEMELTDOWN より悲しい事態になるな、あの初音ミクですらこうなんだから。 
やっぱ例のフォロワーさんらしいな　色んな人に波及していってるみたいだ　こういうのいいよね 
初音ミクはあまり詳しくないけど、このタグは最高のタグだ 
僕はまだHATSUNEMELTDOWNしてないです
 
（私はそれが何であるかわかりません。）
 
人生を狂わせたあの娘が消えて
平成が終わる
安らかな寝息
たおやかな寝顔

注視していきたい #HATSUNEMELTDOWN

その終焉はきっと飾りようもなく醜い。

HATSUNEMELTDOWNのタグ、おれは発祥がどこなのかまったく知らないんだけど、爆エモという感じだ

なるほどという気持ちになった

ｖａｐｏｒｗａｖｅみたいなｔａｇ #HATSUNEMELTDOWN

Hatsunemeltdown、有り体に言ってエモ

このタグ見て真っ先に「破壊衝動と生命についての考察」おもいだした

HATSUNEMELTDOWN、vaporwaveじゃん 
僕は恥ずかしながら中高性の頃はボカロ文化に馴染めず、斜に構えてメルトの歌詞を揶揄して、ひたすらデンカレの桃井はるこを聴き続けてきたのですが、このハッシュタグだけは大好きで毎日見ていて、今はじめて心から初音ミクという文化を気に入っています。 
#HATSUNEMELTDOWN このタグ、現在における遊星からの物体X的（80年代バイオクリーチャーを代表する一つである原形質的変形をする）不定形やJホラー的画像を、デジタルメディアっぽい処理で再演するやつだな。
 いつかくると思ってたものが到来した気分だ 
ボカロ曲の増加キャラクターの増加
歌い手の増加にボカロPの歌い手化
キャラと曲の増加に伴うボカロファンの母数の増加、多様化
認知が広まった事による知識化によって大勢にイメージとしてのみの定着
トドメはバーチャルに完全な～完～を与えたvtuberの出現

このタグなんなんめっちゃいいやん

(私が何かを壊してしまったら、すみません。) 
初音ミクという存在すら知らなかった10年前に買った本に初音ミクが載ってたのも何かの縁だったんやろな…

公式 #HATSUNEMELTDOWN とはたまげたなぁ…

HATSUNEMELTDOWNの密かな盛り上がりすごく良いんだけど鎮火はしないでくれ

HATSUNEMELTDOWN，wHAT tHE fUCKという気持ちになって見てる

HATSUNEMELTDOWNを見ている層が既成事実を知っているか心配になってきた 
#HATSUNEMELTDOWN が流行ってる中初音ミク英語公式のあのツイート出て来るのめっちゃ不穏 
物凄いv a p o r w a v eを感じる 
あなたは音楽に興味がありますか？

すごくいいハッシュタグを見つけてしまった……これはDOPEだなぁ……

多くの人にとってイメージとしてだけの存在になるということはそれだけ一般に認めらてたという事になるけど、そうなると街ですれ違う人の事をいちいち意識しないのと同様に途端に意識されなくなり、人間は意識しなくなったものの記憶は薄れていくという構造 
君への愛を綴ったポエムを送り続けて11年
返事はまだ来ない
返事はまだ来ない 
#HATSUNEMELTDOWN 、心がザワザワするのでやめてほしい(もっとやれ) 
何が始まるんです？ 
HATSUNEMELTDOWN はググってもまだ出てこないしXVIDEOにもない

初音ミクより先にお前が死ぬ 
テーマがテーマなので下らないムーブメントで終わってほしくないけど、くだらなさがある方が忘れ去られないような気がする。 #HATSUNEMELTDOWN

絵描いてる人中心にフォローしてるっぽいけど、単純に初音ミクの絵が増えて、視覚的により多くの人を刺激して初音ミクを忘れさせないようにしたいって意図のように思えてきた。 
キャラクターの死をどのくらい真面目に考えるのか、それを考えるのは初音ミクだけで良いのか。忘れ去られた死屍累々のキャラクターたちはまだ確かに存在しているはずなのだ。 
#HATSUNEMELTDOWN、はemotionalな初音ミクさんの絵や動画を投稿するタグ……？？
 
タグの元ネタ的には    #SHIBUYAMELTDOWN だろうけど  #HATSUNEMELTDOWN は初音ミクという存在の死についてのなんやかんやを謳うっぽい流れか 
